# contest
Contest java 2016

1. Дано натуральное число N>13. Написать программу, которая распечатывает все пары «близнецов», меньших N («близнецами» называют простые числа, разность между которыми равна 2).

2. Написать программу, которая изображает на консоли квадрат и треугольники различного вида с помощью некоторого символа (например, *):
	```
	a)    b)    c)    d)    e)
	****  *        *  ****  ****
	****  **      **  ***    ***
	****  ***    ***  **      **
	****  ****  ****  *        *
	```
	Размер (количество повторений символа ) сторон треугольников и квадратов, а также изображений символ ввести с клавиатуры.


3. Написать программу, которая читает расписание рейсов самолетов из текстового файла, сортирует рейсы по номеру, записывает их в другой файл и выводит на экран. В программе должна быть предусмотрена возможность поиска нужного рейса. Информация о каждом рейсе  должна включать: пункт прилета, номер рейса и тип самолета.


4. Каждое лето сотрудники университета выезжают на природу на пикник. Для сотрудников, у которых нет своей машины, арендуются автобусы от университета до места отдыха. 
	У вас есть информация о количестве сотрудников, которым требуется автобус. Кроме того, некоторые группы сотрудников хотели бы занимать места в одном ряду кресел в автобусе. В автобусе, который предоставляет транспортная компания, в одном ряду находится шесть кресел. Перед заказом требуется определить, сколько необходимо рядов из шести кресел, чтобы разместить все группы сотрудников согласно пожеланиям.
	Формат ввода. Первая строка содержит одно целое число(1 ≤ n ≤ 100) — количество групп сотрудников. Следующая строка содержит n целых чисел ai, разделённых пробелами — размеры групп (1 ≤ ai ≤6).
	Формат вывода. Выведите одно число — минимальное количество рядов из шести кресел, способное вместить все группы согласно пожеланиям.

